Здравствуйте! С вами КОНТРОЛЬ ТЕМНЕЙ.
И в сегодняшнем выпуске — потомственная ведьма Евгения.
Евгения, здравствуйте!
Здравствуйте!
Спасибо большое, что приняли наше приглашение.
Расскажите, пожалуйста, когда у вас открылись способности,
как произошла передача силы, которая у вас потомственная
и, насколько я знаю, уже в тринадцатом поколении?
Способности были всегда. Я родилась в такой семье.
То есть моя семья, все женщины моего рода обладают даром.
И это дар открытый, так скажем.
То есть человек, ребёнок, который рождается с осознанием того,
когда уже в более осознанном возрасте,
он осознаёт, что он не такой, как другие люди.
То есть у него есть способности, есть там...
В основном дар ясновидения, то есть это предвидение будущего, да,
и способность к целительству.
И ребёнка учат с самого детства.
С двух-трёх лет начинают, приступают к обучению,
то есть обучают магией с самого начала.
Как прошла передача Знаний, передача вот этой от матери к вам?
Передача Знаний происходит вот с момента осознания ребёнком себя.
То есть когда ребёнок в течение...
Ну где-то вот я своих начала учить в три.
Ну то есть три-три с половиной года они уже обращались с воском,
умели обращаться с воском, узнали, что такое программа,
что такое свечи, как их делать,
сколько раз их катать и так далее, и так далее.
Но право принимать людей передаётся только тогда,
когда старшая ведьма, самая старшая в роду,
передаёт это право.
Как правило, это происходит ближе к 35-40 годам.
Почему? Потому что младшей даётся возможность
прожить свою социальную жизнь, чтобы не было выгорания.
Потому что если в 20 лет посадить девочку,
в 25 лет посадить девочку, чтобы она принимала людей,
если для неё это предназначение,
если для неё это её жизненный путь,
к 30 годам она выгорит.
То есть она будет ненавидеть вообще всех.
И мира, и людей, и всех, и всех абсолютно.
И будет отказ от дара.
Это неприемлемо.
Поэтому даётся обязательство выйти замуж,
родить детей, создать семью,
максимально попробовать все социальные движения какие-то,
бизнес, небизнес, всё что угодно.
И после этого уже только можно заниматься
лечением людей, приёмом людей,
для того чтобы не отвлекаться на что-то другое.
Как началась Ваша практика?
Мама в 74 года пришла, сказала,
я больше не могу принимать.
Всё, я устала.
У меня было тогда второму ребёнку месяца два,
средней дочери.
Ну вот я приняла право, вот я с тех пор принимаю.
Лет 15 уже.
Какие ритуалы и обряды Вы проводите,
с чем чаще всего обращаются к Вам люди?
Чаще всего обращаются с чистками.
То есть это очищение от порч,
от сглазов, от приворотов,
от любого магического деструктива,
который производится в отношении детей.
К сожалению, сейчас, на данный момент,
это очень доступно.
То есть если там 10 лет назад не было интернета,
не было таких коммуникаций,
и то же самое, например, к примеру, условно говоря,
порчу навести было довольно сложно.
Сейчас, откроя интернет,
там любой сайт предлагает
огромное количество всевозможных рецептов,
от порчи на ножах до кладбищенской.
Более того, дело в том,
что у каждого человека есть способности,
у каждого есть биополе.
И любой человек при желании,
даже кривенько, косенько,
но если он реально ненавидит этого человека,
взяв этот рецепт этого ритуала,
он действительно может нанести вред.
Потому что сама энергия,
то есть сама энергия желания
отомстить, навредить или так далее,
она формирует как раз вот это.
Она будет понятна, что не по правилам это порча,
но тем не менее она будет портить жизнь человеку.
И поэтому, если, например,
7-10 лет назад ко мне ходили
больше посмотреть будущее,
выйти замуж, родить детей,
потому что я работаю с девочками,
которые бесплодные,
то есть которые не могут рожать,
которые тяжело выходят замуж,
с вековухами,
то сейчас, в последнее время,
больше ходят именно порчи.
И порчи связаны в большинстве с деньгами.
Это бизнес делят,
друг друга отбирают,
выясняют отношения,
либо делят мужчин.
Чаще всего.
То есть убивают бедного человечка,
одна вторая и так далее,
начинают вешать перевороты.
Это всё приходится снимать,
потому что в это можно верить,
можно не верить,
но тем не менее
магический деструктив существует,
и он очень сильно разрушает жизнь человека.
Причём он разрушает во всех сферах.
Поэтому чаще всего сейчас,
в последнее время, больше чистки.
Это разрушает жизнь не только того,
на кого навели порчу,
но и того, кто заказчик, да?
Не всегда.
Дело в том, что у нас так понятие распространено,
что заказчику будет откат,
так называемый откат,
так называемый обратный, да?
Потому что есть Вселенная,
и в Вселенной есть баланс,
так называемые весы,
которые здесь должно сохранено быть,
и здесь должно сохранено равное количество энергии.
Вселенная никогда не допускает перекосов
либо перевесов.
Но она же одна, условно говоря, да?
Вот матушка одна,
одна нас, много детей.
Сколько? 7 миллиардов людей живёт.
Душ за всеми присмотреть надо,
всем пути выправить,
поправить, направить к кому-то призначение,
у кого-то ещё что-то.
Она может через время,
через какое-то выправить.
Но в любом случае, да?
То есть если вы здесь вот взяли этот кусок,
здесь столько же возьмут.
Но возьмут у заказчика тем,
что ему на тот момент,
когда Вселенная обратит внимание,
ему будет действительно важно.
И это не обязательно будет любовь, например, да?
Если он...
Или это деньги там не обязательно.
Это могут взять здоровьем там детей ещё,
ещё кого-то, ещё кого-то.
И получается так,
что человек не проводит аналогию,
что его наказали,
ну, условно говоря, не наказали,
а он получил расплату за то,
что он когда-то там 10-15 лет делал.
Более того, сейчас огромное количество направлений
таких магических,
которые позволяют там откупать, например, да?
То есть откупать человека.
Существует направление откупов, перекладов и так далее.
То есть можно вот эту вот энергию
переложить на другого человека.
То есть другой человек будет рассчитываться.
Такие тоже варианты как бы полно всяких разных.
Но в любом случае Вселенная всегда будет соблюдать этот баланс.
Вот эти весы, они всегда должны быть равны
в обязательном порядке.
А что происходит с человеком,
когда на него наводится порча?
Он может ли почувствовать,
что с ним что-то происходит?
Смертельные порчи чувствуются очень быстро,
потому что они бьют по здоровью.
То есть в течение 2-3 месяцев
у человека разрушается физическое состояние.
При этом врачи ничего не могут найти в основном.
То есть у него всё болит.
То есть у него какие-то там, не знаю,
ему говорят, у вас психосоматика, к примеру, да?
То есть либо ещё что-то.
Последнее время, вплоть до того,
что сейчас пошла такая традиция,
так как у меня и в клиентах есть врачи,
и сейчас приходят люди и говорят,
нам посоветовали вас врачи.
То есть мы пришли, мы прошли обследование,
мы лечились, нам ничего не помогает.
Врачи потихонечку на ушко говорят,
слушайте, обратитесь уже туда.
Это не наша сфера.
То есть и нашего здесь ничего нет.
Идите вон туда, вам там помогут.
То есть уже до такой степени,
то есть даже на неофициальном уровне
врачи признают, что существует нетрадиционная медицина.
Но смертельную порчу практически очень тяжело сделать.
То есть сделать порчу и сделать работающую порчу
— это разные вещи абсолютно.
В чём разница?
Разница в том, что сделать порчу может кто угодно.
Работающую порчу может сделать 2-3% людей,
которые знают каноны.
То есть соблюдать правила нужно обязательно
для того, чтобы эта порча действительно легла.
Это первое.
Второе.
Не на каждого человека эта порча может лечь.
То есть как бы вообще изначально для того,
чтобы что-то делать,
нужно как минимум диагностику сделать.
Порча ляжет тогда, когда человек это заслужил.
Любые привороты, порча и всё остальное —
вехов во Вселенной,
то есть для него это тоже является каким-то уроком.
Что-то он должен осознать, понять, остановиться.
Что угодно может быть.
Исходя из вашей практики,
какие это люди, на которых ложится порча?
Которые очень сильно зациклены на какой-то определённой вещи.
То есть они находятся в физическом мире очень сильно,
в материальном.
То есть они не беспокоятся о духовности.
У них перекошено понятие «хорошо» и «плохо».
У них очень высокий материализм.
То есть материализм — это подвязка на финансы,
на какой-то статус, на какие-то вот эти моменты,
когда человек позволяет, например,
может отодвинуть вот это понятие «хорошо»,
ходить по головам, к примеру.
Таких людей больше ненавидят,
потому что, как ни странно, они добиваются больше.
То есть у них же есть цель.
Вижу цель, не вижу препятствий.
Но и с биополем у них большая беда.
Нет гармонии, нет баланса.
Естественно, есть в биополе дырки,
куда эту порчу любой человек может,
даже несильный профессионал может затолкать.
Вот, к примеру, я вот так, как я обучаю,
обучаю много лет.
Естественно, у меня очень огромное количество учениц.
Все ученицы, которые у меня учатся,
они даже там отучившиеся 7 лет назад, 10 лет назад,
мы все общаемся между собой,
то есть у нас есть обратная связь,
я всех контролирую,
и всегда могут в любой момент ко мне обратиться
с какой-то помощью.
Даже они замечают, что очень много кривых порч,
неправильных, сделанных не по канону, да,
то есть поток вот этих вот именно порченых людей увеличивается.
Евгения, расскажите, пожалуйста,
как вообще происходит наложение порчи?
Ну сам процесс уж я не буду рассказывать, да.
Ну вот именно как происходит воздействие на человека,
то есть это на энергетическом уровне,
как можно описать?
Вообще направлений в порчах огромное количество.
Самые сильные — это перекладные порчи.
Порчи, что такое перекладная порча?
Когда?
Вообще самая сильная порча, которая создана по канону,
по-любому, то есть если она создана правильно,
соблюдены все правила, все требования, да,
при создании этой порчи,
она будет 100% рабочей, практически не снимает,
то есть её очень тяжело будет снять.
Что такое канон?
Это то, что вы делаете в физическом мире,
в правилах ритуала,
должно логически завершаться результатом в энергетическом мире.
То есть в энергетическом, в ментальном плане
должен создаваться отпечаток того, что вы делаете.
К примеру, объясню,
любой ритуал в Интернете
можно определить так, рабочий он или не рабочий.
Ну, к примеру, взять, вот есть ритуал,
например, возьмите кольцо, свечку, красную скатерть,
например, зажгите свечку
и наговорите, как свеча,
положите рядом кольцо,
наговорите на свечу, как свеча рядом горит,
там загорается,
так и там суженый ко мне приходит, условно говоря.
Это будет не рабочий ритуал,
по одной простой причине.
Не задействовано скатерть,
не задействовано кольцо.
То есть если вы хотите,
чтобы этот ритуал работал,
все атрибуты, которые вы берёте,
у вас должны быть задействованы.
Если взять это кольцо,
поставить свечку, зажечь,
скажите, вот это как колечко,
там, не знаю, по огню ходит,
кругами бродит,
так и суженый Майк дорогу ко мне находит
и на огонёк этой свечи приходит.
Задействуются все атрибуты.
В ментальном плане создаётся отпечаток
будущего результата.
То есть у Вселенной прописывается путь
на огонь, на этот, к этому кольцо.
Кольцо становится талисманом,
магнитом, притягивающей судьбу.
На этот огонёк этой свечи,
к этому колечку приходят суженые.
То есть будущий результат
в ментальном плане он отпечатывается.
То же самое с порчами.
То есть если вы ритуал совершаете по канонам,
да, там, не знаю, какую порчу,
ту же самую могильную порчу, например, да,
там кладбище.
Сколько их много по этих порчах?
Ну, там, условно говоря,
та же самая кладбическая порча
с кладбища взять земли, например, да,
и там человек этой землёй помянуть.
Ну, то есть еду взять.
То есть создавать нужно поминки
от того, что вы возьмёте на кладбище
три конфеты и там, я не знаю,
положите человеку в дом,
ничего не изменится, да, то есть.
Или там та же самая порча на иголку.
То есть когда на иголку порчу делают,
надо заговор...
Главное, заговор, то есть канон заговора,
что вот как эта иголка,
вот она там зашила все дырки и всё остальное,
так и вот этому человеку
вот эти дороги и всё остальное,
они у него зашиты будут.
То есть самое главное — соблюдать канон.
Это касается не только порчи,
это касается любого ритуала.
И с деньгами, с любовью,
с детьми, со здоровьем, со всем.
Касается любого обряда, любого лечения —
соблюдать правила.
Это как в стандартной классической медицине
соблюдать правила приёма лекарств.
То есть если написано лекарство пить до обеда,
до приёма пищи,
то им нужно пить до приёма пищи.
В магии всё то же самое.
Были ли в вашей жизни люди,
на которых не действовали ритуалы и обряды?
Нет.
На всех действуют магии.
На кого-то меньше, на кого-то больше,
но действуют на всех.
На кого-то дольше,
как бы, как сказать,
дольше времени нужно потратить,
на кого-то меньше времени,
но действуют на всех без исключения.
А может ли человек самостоятельно
снять порчу или какие-то ритуалы?
Если наушники.
Конечно.
А что вы чувствуете,
когда вы проводите ритуалы и после проведения?
Ничего особо не чувствую.
Это же работа моя.
Я много лет этим занимаюсь.
Это как люди ходят на работу с 8 до 15.
Вот они своё дело сделали и пошли домой.
Вот у меня то же самое.
У меня есть отдельная комната,
которая полностью оборудована под мастерскую.
Туда нет доступа к входу никому.
Я могу находиться в этой мастерской,
если мне нужно,
если у меня есть работа,
то есть сутки, двое и так далее.
Тогда меня никто не беспокоит.
Но это работа.
Безусловно, если ты берёшь 10-12 чисток,
безусловно, то есть у тебя есть усталость.
Усталость в контексте…
Чистка же как происходит?
Ты берёшь ту негативную энергию,
которая есть в человеке,
пропускаешь её через себя,
и её больше никуда нельзя делать.
То есть все целители эту энергию собирают на себя.
Чем бы они ни работали,
воском, свечами, водой, ножами,
всё что угодно,
какие бы любые атрибуты,
энергетические, рейками, не играют роли.
В любом случае человек, целитель,
который снимает эту порчу,
он эту всю негативную энергию принимает на себя.
Потом ты эту энергию, естественно, сливаешь,
ты её убираешь,
потому что иначе можно просто умереть,
то есть загнуться.
Чужая, весь этот негатив, находясь в тебе,
плохо, очень тяжело влияет на имя целителя,
в том числе частая проблема целителя,
они не могут это сливать,
поэтому очень быстро отказываются от работы,
заканчивают свою работу,
потому что у них начинаются болезни,
не их,
те болезни, которые они лечили, собирали.
Тут важно убирать эту энергию из себя.
И вот когда на тебе очень много-много накопилось,
тогда да, я, бывает, просто лежу сутки,
например, могу спать,
меня никто не трогает.
То есть мне нужно отраспаться,
чтобы была полная тишина,
то есть как бы восстановиться в такие тоже моменты.
Но это работа.
С собой разумеющаяся,
я из семей в такой родилась,
всю жизнь я пошла в садик,
меня отводили в садик,
стояла очередь, мы жили на четвёртом этаже,
стояла очередь до первого этажа на улице,
люди ночью занимали к маме очередь,
что она не принимала по записи,
тогда не было ни телефонов, ничего.
Потом я пошла в школу,
это вот ты уходишь в школу, народ стоит,
ты приходишь со школы,
сходишь делать уроки, народ стоит,
то есть один зашёл, другой вышел,
всё время что-то варится, шепчется,
разговариваются какие-то свечки,
жгутся что-то, отливается, шипит,
вот это всё бесконечно,
вот это движение всё происходит.
Ты ложишься спать, народ до сих пор стоит,
ты просыпаешься, опять народ стоит.
То есть это так много лет.
Само собой разумеющаяся.
То есть это в порядке, в норме вещей.
Откуда вы черпаете силы?
Не знаю, не скажу.
Не могу сказать.
Вот они есть, и всё.
Наверное, придёт то время,
как у моей мамы,
когда их не станет,
я приду, скажу своей старшей дочери,
я больше не могу, всё.
Вот теперь это твоя задача.
Как изменилась ваша жизнь,
когда вы начали осознанно уже практиковать,
после того, как мама передала вам?
Ну никак не изменилась, по большому счёту.
Больше стало времени тратить.
Мне пришлось общаться с людьми,
вот так можно сказать.
Нам же нельзя отказывать.
То есть у нас есть такие моменты,
когда...
Причём это происходит такой какой-то разговор,
наверное, с высшими силами,
откуда-то приходит информация,
что ты этому человеку помочь обязан.
Если ты ему не поможешь, тебе будет плохо.
Жизненно необходимо это нужно сделать.
Хочет он этого, не хочет.
То есть вот жизненно необходимо.
Нужно делать такие моменты.
И вот приходится с этим мириться.
Вот только в этом изменилось,
что приходится...
Можно было же полежать,
где-то книжку почитать.
Все приходится то чистить,
то ещё что-то,
то ещё какие-то движения.
А как приходит вот эта информация,
картинки, образы по-разному?
Например, будущее я вижу как картинки,
как будто ты смотришь кино,
где незнакомые люди.
Это выглядит так,
как будто ты в окно чужого дома заглядываешь,
а там кто-то ходит, разговаривает,
что-то происходит какие-то.
То есть это не статическая картинка.
У учениц у моих, например,
так как я их на видео обучаю,
у кого-то приходит текст,
кому-то приходит просто информация.
А вот с чистками,
когда, например, я чищу,
я просто знаю,
что здесь нужно делать вот так и вот так.
То есть это состояние,
вот просто вспыхивает информация в голове,
и всё.
И не знаю, откуда она берётся.
Но выглядит так,
как будто за спиной кто-то стоит и тебе говорит,
так вот так делай, вот так делай, вот так делай.
Бывает такое, что,
ну, наверное, лет 20 назад,
наверное, меня бы отправили,
может, в какую-нибудь психушку,
потому что, например,
когда я смотрю,
например, пришли смотреть потом,
просмотреть будущее.
И для людей есть какие-то важные моменты в социуме,
а мне передают совсем не то.
То есть я всегда говорю,
что вот, мой хороший,
я сейчас тебе скажу то,
что для тебя, для Вселенной,
в отношении тебя важно,
и это, возможно, скорее всего, не то,
с каким вопросом ты ко мне пришла.
Ну, условно говоря.
И я передаю ту информацию,
мне эта информация не нужна,
мне вот надо вот про это посмотреть,
а мне про это не говорят.
И мне начинают толпичить,
ты ей скажи,
чтобы она так-то, так-то сделала,
у меня прямо фраза идёт,
скажи ей, передай, передай,
передай.
И я говорю, слушай, тебе вот это не важно,
вот тебе передают,
нужно вот так, вот так, вот так, вот так.
Потому что, ну,
важность наших физических желаний
и важность жизненного пути —
это разные вещи.
Такие вот моменты бывают.
Тут просто вот как будто,
ну, как голос в голове,
вот он говорит, передай, передай, передай.
А кто этот голос в голове?
Какие силы выходят с вами на связь?
Ничего не могу сказать.
Вообще низкочастотно,
то есть в низкочастоте я вижу мёртвых,
могу с ними общаться,
вижу всевозможных сущностей и так далее,
и так далее.
То есть для меня это норма в порядке вещей.
Часть наших женщин в роду —
это все в основном низкочастотные,
но вот часть были высокочастотные.
Высокочастотные — это те,
которые могут выходить в астрал.
Я не могу выходить в астрал,
у меня этого доступа нет.
Но я зато вижу всех вот,
всяких чертей, небес.
А кто из них ваши покровители и помощники?
Никто.
То есть вы не обращаетесь за помощью
в разные вещи?
Нет, я работаю только на свои силы.
Я поклоняю.
У нас есть свой культ,
мы ему поклоняемся,
но мы обращаемся крайне редко.
То есть это вера,
а не взаимовыгодные торговые отношения.
То есть мы верим, почитаем,
справляем все праздники,
но не торгуемся.
А вообще, видимо, не обращаются никому.
Слишком ниже своего достоинства
это считается, чтобы обращаться.
Кого-то использовать в качестве помощников.
Хотя у мамы были несколько фамильяров,
но они были ей нужны не для того,
чтобы она там не могла работать.
Когда ей было лень,
она отправляла там человеку.
А кто такие фамильяры?
Фамильяры — это сущности,
которые приручены к ведьме.
То есть она их приручает без помощники.
Фамильяры, то есть это могут быть сущности,
это могут быть какие-нибудь там,
условно говоря, барабашки какие-нибудь,
которые могут частично исполнять
требования какие-то ведьмы.
Понятно, что они не могут там пойти
и там что-то сделать человеку.
Это физически невозможно,
потому что мы находимся в разных
энергетических слоях.
То есть мы физики,
они находятся в ментали.
Но тем не менее,
они хорошо собирают информацию,
много у них достаточно функций.
Родовые проклятия,
можно от них избавиться?
Да, конечно, само собой.
Это опять же такие же чистки,
то есть они только по направлениям,
по канонам другие.
То есть есть сложные, слабые.
Рад лечит химиотерапией, например,
а гастрит лечит амепрозолом.
Условно говоря, да?
Проклятие — то же самое.
То есть с глаз лечат вот такой отливкой,
а родовое проклятие лечит другим
определённым ритуалом в бане.
Кто как.
Моя же магия...
Я занимаюсь деревенской всю жизнь.
Так как деревенские,
это мы последние, может быть, лет 20
переехали только в город.
А так мы всю жизнь жили в деревне,
всю жизнь, весь род.
Все из дремучего леса,
условно говоря, из тайги.
И мы другой-то не знаем.
Но я понимаю, что есть же масса направлений
всевозможных.
То, как уж там лечат.
Ну, возможно, конечно.
А чем отличается сглаз, порча и проклятие
по усилию воздействия?
Сглаз — это самое слабенькое.
Это когда человек не совершал
конкретных магических действий.
То есть он не прикладывал усилия.
Ну, по завиду ему, например.
Или у него такое есть понятие
«дурной глаз».
Дурной глаз — это когда у человека
сильное биополе, например.
И в этом биополе большое количество
его собственного негатива.
И он этим негативом может заразить
как гриппом другого человека.
Но для того, кто сглазил,
для него это негатив норму.
Он в этом живёт.
То есть ему от этого ничего нет.
А у другого это как, знаете,
в бензин воды плеснуть получается
и заправить её в машину.
Машина будет плохо ехать.
Она вроде будет ехать,
но будет очень плохо ехать.
Вот сглаз — это примерно это.
Порча — это когда уже человек
целенаправленно взял
какие-то инструменты в руки,
атрибуты и целенаправленно попытался
навредить другому человеку
с какой-то конкретной задачей.
А проклятие — это прям жуткая ненависть.
Как правило, это родовые проклятия,
когда проклинает весь сирот.
То есть это уже такая война.
Возможно, что люди между собой
воевали, воевали, воевали
и довоевали за то, чтобы навели проклятие.
То есть по силе, конечно, проклятие сильнее,
чем сглаз.
В вашей практике вам приходится
ли иметь дело с умершими?
Выходить на контакты?
Что с ними ходить-то?
Они сами ходят.
Я не практикую медиумизм,
общение с мёртвыми
и так далее, и так далее.
Но в моей практике часто приходят,
когда с мёртвецами привязаны.
То есть в семье умер человек,
его долго оплакивали,
его не могли отпустить,
и он задержался здесь.
Такие мёртвецы, как правило, выпивают энергию.
Им по-другому.
Они задержаться здесь не могут.
Они могут задержаться только в том случае,
если они будут питаться живой энергией
другого человека, который по нему страдает.
И это, как правило,
сказывается на том человеке,
который живой, очень-очень негативно.
По итогу мёртвый
может забрать с собой живого
и этого тоже, даже если ему не положено,
например, по веха смерти,
она не предопределена.
С такими и медиум.
То есть их выгоняешь на кладбище,
чтобы они уходили,
потому что они и уйти не могут,
и живыми они тоже быть не могут.
И вот они болтаются.
Из таких мёртвецов,
если они здесь находятся очень долго,
потом вырастают очень жёсткие сущности,
которые ненавидят вообще всех.
Потому что первое время
у души есть остаточное сознание.
То есть он помнит,
или она, кто она,
или он, из-за чего умер,
как, что.
Он скорбит, он скучает.
Потом это остаточное сознание
стирается,
и остаётся только
желание жить.
Потому что эта душа
не ушла на перерождение,
она осталась здесь.
Она всё это видит.
Люди живут, едят, пьют, смеются, улыбаются,
ходят, купаются.
То есть они совершают действия повседневные.
Эта душа тоже хочет совершать
эти действия, но не может это делать.
И она по итогу,
у неё вот это сознание,
оно начинает стираться,
и получаются жуткие сущности,
которые ненавидят, которые начинают вредить.
Из таких душ получается
полтергейст всевозможный,
призраки,
которые портят людям жизнь,
которые осознанно портят,
потому что они ненавидят.
Таких надо отпускать.
Они уже потом не уходят, да?
Они остаются между мирами.
Да. Их надо отпускать.
То есть определённые действия совершают
для того, чтобы
эту душу отпустить наверх,
потому что она здесь застряла,
она самостоятельно уйти не может.
То есть она не может это сделать
по причине, она просто не помнит,
кто она, что она.
Она только помнит, что она должна их ненавидеть.
То есть она их сначала ненавидела за то,
что они живут, а она не живёт,
а потом она их просто ненавидит.
А всё остальное она не помнит.
Видимо, может помочь уйти.
Не все.
То есть это определённый дар.
Не все наделены
такой способностью.
Часто ли Вы используете
свои навыки,
свои умения в личных целях?
Практически не использую.
Почему? Это запрет?
Нет, не зачем.
Ведьме зачем колдовать?
У неё и так всё хорошо.
У качественной ведьмы
всё хорошо, у неё нет проблем.
Мне зачем магичить,
если меня Вселенная и так слышит?
Вот для чего?
То есть задача любой ведьмы —
держать вот эту вот
как бы планку
своего биополя,
потому что от этого зависит твоя работа.
Чем больше твоё биополе,
тем легче ты переносишь
всевозможные работы,
которые тебе совершать нужно.
Тем меньше у тебя ток энергии,
тем быстрее она восстанавливается
и так далее, и так далее.
Когда у тебя сильное биополе,
для того чтобы привлечь в свою жизнь что-то,
тебе не обязательно магичить.
Достаточно подумать
хорошо, прям сильно.
Всё происходит само собой.
Поэтому практически нет.
И родные не помогают.
Родные не помогают не потому,
что не хочу или нет.
Не работает.
На родных это не работает.
На родственниках, на детях
магия не работает.
А вселенную ограничивают,
потому что если бы мы могли
магичить в отношении своих
близких в хорошую сторону,
моя дочь уже президентом
была бы уже. Я уж дурчик, что ли?
Я бы намагичила так,
чтоб мало не покажется.
А это нарушение её пути.
То есть у неё есть определённая вещь,
которую она должна совершить.
Поэтому ведьмам ограничено.
Мы не можем просматривать своё будущее.
Я не знаю, что со мной будет.
Я знаю определённые вещи.
Своей смерти, какие-то
вот такие моменты. Количество детей
у меня, количество мужей, которые могут
быть, варьироваться.
Но
видеть конкретные какие-то моменты
я не могу, потому что я могу
увидеть это или бы избежать
и исправить ещё что-то. В отношении детей
всё то же самое. В отношении мужей
всё то же самое. Им как-то приходится самим.
То есть они такие сапожники без сапог,
скажем так.
Бывают ли у вас какие-то совместные практики и ритуалы
с другими ведьмами? Нет.
Или же, может, были такие случаи, когда
один человек не может справиться,
нужно что-то коллективное?
Это ковин. Но это
не в отношении меня.
То есть есть ковины, где собираются
ведьмы. Они работают.
Это такая партия ведьм,
которая существует,
в которой собираются люди
с определёнными способностями
и общаются между собой,
передают какие-то знания,
опытом делятся.
И совместно, в том числе, работают.
Какие-то совершают ритуалы.
Если человек один не может сделать,
он делает
со всеми, например.
Это ковин, но
круг тринадцати, например, старшие ведьмы
не обращаются в ковин.
Нам это и не надо особо.
То есть тут немножко такая есть ещё ситуация,
если у тебя не получается, значит, не надо.
То есть здесь уже
не играет роль
исчезлавие.
У начинающих практиков есть одна беда.
Они начинают...
Так, если мне пришли,
мне надо по-любому это сделать,
мне надо обязательно кому-то
что-то доказать, кому потом про меня
скажут, что я не могу,
что я не умею, у меня не получается
и так далее, и так далее. И начинается
вот это вытягивание.
А те, кто занимаются очень долго,
не получил с первого раза, всё, до свидания.
Всё, идите ищите другого мастера,
всё равно тебе. Уже не играет
роль. Не получилось, значит, не нужно.
Не твоя работа,
не туда залезла, всё что угодно.
Либо прямо, как правило, заранее говорят,
что сюда не лезь, здесь тебе
помогать нельзя. Потому что бывают
такие ситуации, что человек звонит, говорит, мне срочно
нужна помощь. Я говорю, нет.
Ну, потому что
мне сверху сказали, это не твоё дело,
сюда не вмешивайся, нельзя.
А в какой момент жизни
вы решили начать преподавать?
Набирать учениц?
Ой, ну это было, наверное,
лет 10 назад.
Кто-то ко мне пришёл, попросил
научить. Потом опять пришли,
попросили научить, потом опять попросили
научить. И мне и мама
тоже брала учениц. Это норма, в порядке
вещей. То есть у нас нет такого, что мы
храним
тайну там, а-ля там.
Не храним мы. То есть как бы, да пожалуйста,
мне не жалко. Хотите, приходите, учитесь.
В чём проблема? Нету вот этого вот
того. Нет, это
только. Чем больше...
Наша задача, наверное, чем
больше народу мы разбудим
вот это внутреннее осознанности, да,
потому что магия же, она предаёт
человеку сознание,
то есть он начинает осознавать, что он
другой, то есть что у него
есть эти способности.
Магия всегда однозначно
меняет отношение
к роду, например, да, то есть потому что
человек начинает корни свои чувствовать,
начинает чувствовать вот эти движения
энергии, да, и всевозможные вот эти
вот вещи. И нам, ну,
наверное, наша задача, чем больше народу
это всё почувствует, тем нам как бы лучше.
Ну, галочка, наверное, там зачтётся где-нибудь
там, в каком-то моменте.
И всё, а потом появилась уже
возможность, да, то есть
преподавать онлайн. Раньше я преподавала
оффлайн, то есть люди приезжали
с других городов, обучались
там, а потом уже
онлайн, и как-то всё, и пошло,
и пошло, и так народ и идёт,
и идёт, и учу
потихонечку.
Евгения, можем ли мы познакомить наших
зрителей поподробнее с магической терминологией
и обрядами?
Да, конечно. А что такое полог?
Полог — это
своеобразный обряд, который позволяет
скрыть человека во время
его магической работы. То есть
это обряд, который накрывает человека
своеобразным таким энергетическим
шалашиком, и его
во время магической работы не видно.
Делается для того, чтобы,
например, на той стороне, если это
магическая война, другой практик
смог определить, кто сделал
этот обряд и что вообще
сделано.
Это затрудняет работу
по снятию. Ну если ты не знаешь,
чем что сделано, очень тяжело
снять, потому что приходится экспериментировать,
искать. А чем отличается от
непрогляда?
Непрогляд ставится на постоянную работу
для того, чтобы не могли просмотреть
будущее. Непрогляд
закрывает от остальных людей
возможность просмотреть будущее,
возможность просмотреть помощь
какую-то, возможно, оказать или нет.
То есть человек закрывается полностью.
То есть это
одна из вариантов защиты, скажем так.
То есть когда происходит длительная
магическая работа, ставится
длительный непрогляд для того,
чтобы никто не вмешался.
Если вдруг какая-то
ситуация происходит, чаще всего
непрогляды, к примеру, ставятся
между, когда воюет жена и любовница
за какого-то одного мужчину.
И та воюет, и эта воюет.
То есть, как правило, практик
ставит, мастер ставит непрогляд
для того, чтобы там не могли
увидеть и снять.
Но работа же не одноразовая.
То есть это не в пять минут же.
То есть процесс занимает месяц,
два, три. Бывает и до года,
и по-разному.
На это время ставится непрогляд.
Но на любую силу есть силу противодействия.
Наверное. Конечно.
Да, всегда.
Всегда можно
столкнуться
в своей работе
с мастером
на той стороне. Но, как правило,
ведьмы не воюют между собой.
Это всего лишь
работа. Воевать могут
заказчики сколько угодно.
Ведьмы, вот этот миф, что
«аля, сейчас я тебе покажу».
Ай-яй-яй. Всем
всё равно. Это работа.
Да? То есть как бы
нету
элемента соревнования.
Здесь не присутствует.
Здесь работу сделал и забыл.
Полез смотреть. Ага. Сняли.
Покорёжили. Ага. Ну, значит, на той стороне
кто-то присутствует, есть.
Нет в голове такого, что
«Ах ты, я тебе сейчас
устрою». Вообще не играет.
Работу поправил.
Применил какой-то другой
способ, например, посильнее.
И опять так же забыл, потому что
ещё есть пятый, десятый, ещё-ещё-ещё.
Не ведьмы,
не мастера такие
профессиональные не тратят свою
энергию на
какие-то соревнования
по «кто круче
сделает ритуал». Что такое откуп?
Откуп — это как
раз делается
в основном в деструктиве.
Вот этот кусок энергии,
который взяли
для того, чтобы сбалансировать вот эти
весы, откупаются.
Что-то дают другое взамен
для того,
чтобы выровнять вот этот
баланс, чтобы не прилетел как раз
этот откат, чтобы человек не провалился
в минус, да, который заказчик,
чтобы ему не было. Его откупают
у Вселенной.
Чем заказчик платит за это,
помимо денег?
Ну вот я о чём и говорю.
Всё, чем угодно он может заплатить.
Он может заплатить и через 10, и через
15 лет. Откуп — это выровнять
вот эти весы, равновесие
восстановить, только
другим способом, то есть наименее
болезненным
для заказчика.
Лучше отдать сейчас кусок какой-то,
выкупить маленький,
чем потом через 10 лет его там настигнет,
не знаю, какая там карма не очень
хорошая. Что такое крадник?
Крадник — это
ритуал, позволяющий
воровать у человека
удачу, красоту, здоровье,
деньги, всё
что угодно. Похож...
Ну, своеобразный
такой как бы
провод, по которому передаётся,
например, вот закидывается в человека,
когда на человека вешается крадень,
и от одного
к другому происходит
передача энергии. То есть
у человека, у которого есть крадень,
у него начинает постепенно
ухушаться там... В основном
воруют, безусловно, финансы,
материальность, да, там и
какой-нибудь там... Ну, здоровье, условно,
довольно-таки украсть по голове можно получить,
но в основном материальность воруют, то есть это
воруют, чаще всего меж собой родственники
воюют, это вот есть богатые родственники,
есть бедные родственники. Вот они завидовали,
завидовали, пошли, повесили ему там,
заказали крадень. Вот этому богатому
родственнику у него начинает постепенно
портиться. То есть он, например,
там, разбил машину, а у этих
родственников эта машина появилась.
Да, там, не знаю,
этот там человек
там планировал, например, квартиру
какую-то хорошую купить.
У него не получилось то зарение, то ещё
что-нибудь. А у людей,
которые крадень поставили, у них
начинает всё улучшаться.
То есть появляются деньги, появляется какая-то
хорошая работа, появляются
какие-то прибыли. Вот это и есть крадень.
То есть украсть, что-то
украсть. В основном это
удача и
денежную энергию воруют
чаще всего. Как человеку
защититься от краденька?
Ну, защиту носить только с собой.
Так просто вот, а-ля не
защитишься. Если кто-то целенаправленно
задастся целью
что-то украсть
энергетически, то есть с помощью
магии, украдут в любом случае
защиту.
Есть такой момент ещё.
Предание мнимой значимости.
Чтобы украсть,
нужно понимать, что что-то должно быть.
То есть если у человека
в ипотеку трёхкомнатная
и двухкомнатная квартира, там воровать-то
нечего. Ну, то есть как бы условно
говоря. Это первое. Второе.
Не на
всех можно повесить
опять же крадень, как и на порче.
Потому что
если человек
стремился, зарабатывал,
логически, что он
обучался, развивался,
ещё какие-то действия совершал
не у Биополи, то её и попробуй
ещё туда закинь. Это первое.
Второе. Сейчас
почти 100% бизнесменов
знают о подобных вещах,
поэтому они все находятся в защитах,
они все увешаны амулетами,
у них у всех есть
штатные, условно говоря, мастера,
практики, к которым они обращаются.
Сейчас это норма. В порядке
вещей защищаться со всех сторон.
Если в 90-х годах от браков
защищались, сейчас
нормально в порядке вещей, когда мужчина
защищает свой бизнес
от магических атак, чтобы
его не потерять. Часто ли
обращаются с такими запросами?
Допустим, 10% обращаются.
У меня 60%
клиентов мужчины, только 40%
женщины. 40% женщины
ходят с болезнями, со здоровьем,
с замужеством. 60%
ходят с тем, что сделки поправить,
улучшить, развить, увеличить,
защитить, убрать и так далее, и так далее, и так далее.
Что такое
АКОРМы и АПОИ?
АКОРМ, АПОИ — это
заговор, который
несёт энергетическую программу
либо на еду, либо на воду.
Как правило, они тоже деструктивны.
Чаще всего
используются в любовной магии.
Мужчину можно
окормить, АПОИть для того, чтобы
АКОРМ
работает как морок. Человек
начинает безумно любить,
начинает
исполнять любые желания.
Вот такое
состояние у него. Он не
понимает, что с ним происходит.
Для него это единственная цель,
если правильный АКОРМ.
Это деструктив, который с помощью слов
определённых, которые создают вибрацию
в воде либо в еде,
эта вода и еда
несут потом магический смысл.
Что такое морок?
Морок — это как раз, когда человек
не видит реальности.
То есть на человека можно навести морок
через то же самое АПОИ, например.
Если наговаривать всё время на чай,
на сахар, например.
Как сахар сладкий, так и я тебе сладкая буду.
И этот морок
на человека будет действовать.
Это на всех касается, и на мужчин, и на женщин.
Будет действовать, что он
реально какой-то человек, он его
не видит. То есть он его всё время
будет, и можно крутить как угодно.
То есть манипулировать можно.
Делать любые действия
и всегда найдёт этот человек оправдание,
что это нормально,
это хорошо. То есть
через морок человека можно управлять.
Чувствует ли вот этот человек,
вот на котором есть что-то?
Бывало ли такое, что приходит человек и говорит,
я чувствую на мне порчу.
Порча — да, а привороты мороки — нет.
Порча — да,
потому что порча
рано или поздно, со временем
она проявляется.
Кто поумнее, те сразу соображают,
потому что порча, она же рушит,
начинает блокировать во всех сферах.
В отношениях начинаются проблемы,
в деньгах начинаются проблемы,
в здоровье начинаются проблемы,
в работе начинаются проблемы,
в социуме начинаются проблемы.
Везде, по всем фронтам,
что для человека важно,
у него начинается…
Оно не так, что оно обвалилось в один день,
но всё время какие-то проблемы бесконечные.
То есть человек как в болоте
плюхается, плюхается,
он вроде совершает,
он очень много суеты совершает,
действий каких-то делает,
но у него ничего не получается нигде.
И получается, с каждым разом,
какое бы он дело ни сделал,
этот шаг его всё время приближает к бездне.
То есть хотел как лучше,
получилось ещё хуже, ещё хуже,
набираются долги и так далее, и так далее.
И вот человек, когда это понимает,
что так не может быть,
то есть у человека,
у которого нет порчи,
у него, может быть, в одном месте плохо,
в другом месте всё равно хорошо будет.
Это и есть баланс.
То есть здесь область,
здесь прибудет обязательно уравновесие.
У человека, который порченный,
у него везде убыло,
то есть у него везде плохо.
Человек понимает, что это порча,
человек понимает, что это проблемы,
он приходит и говорит, у меня есть проблемы,
и, скорее всего, это порча,
потому что такого быть не может,
чтобы и тут, и тут, и тут, и тут
всё постепенно обваливается.
А с приворотами нет.
Привороты на то и существуют,
чтобы тайно управлять жизнью человека.
То есть приворот же — это что такое?
Приворот — это лишить воли человека
и лишить его так,
чтобы он об этом не знал.
Они все, наоборот,
все 100% уверены, что у них всё хорошо.
Для этого приворота существует,
чтобы объект…
Приворот же как работает?
Приворот работает…
Мы все подключены к астральному плану,
мы оттуда получаем энергию,
информацию получаем,
то есть какие-то подсказки,
куда нужно жить,
куда в какую сторону идти,
как двигаться,
то есть какие-то вот эти вот торгалочки
мы оттуда получаем.
Приворот происходит так,
если ассоциативно аналогичный ряд провести,
вот все люди, вот проводочки в голове
и есть розетка там наверху,
что мы говорим, вот мы воткнулись в эти провода.
Приворот происходит таким образом.
Человек это выберут,
эти розетки отключают
и подключают к человеку,
который приворожил, к женщине.
Но в основном женщина мужчину привороживает.
Его подключают,
и он начинает…
у него это энергетический голод.
Он больше, как у этой женщины,
энергию больше нигде не может взять,
а ему жить-то как-то надо,
то есть он голодает.
Почему приворот, как правило,
если это насильно навязанная любовь,
когда вот не было…
до приворота у мужчины эмоций не было вообще никаких,
то есть вообще он ничего не испытывал.
Может, там какие-то легкие флюиды, флирт.
Происходит такая ситуация,
что мужчину, женщину приворожила,
и он начинает бегать туда-сюда, туда-сюда.
То есть он пожил с ней,
он поел этой энергией,
он покормился,
а всё остальное время
он от неё пытается убежать,
потому что подсознание-то говорит,
тебя навязали, тебе навязали.
То есть оно через вот этот мурок
пытается оттуда вылезти.
Он убежал, он опять голодный,
он нигде не может взять,
и приворот тоже рушит по всем фронтам.
То есть он начинает рушить отношения,
деньги и так далее, и так далее, и так далее,
здоровье, потому что
мы-то получаем энергию со всех сторон,
а человек получает только от другого человека.
А что происходит с тем другим человеком,
вот той женщине?
Истощение, то же самое.
То есть я ещё ни разу,
ещё в своей жизни не видела
ни одной супер-аля-счастливой пары,
чтобы они, прожив в привороте 10 лет,
она такая вся цветущая,
красивая женщина,
он такой весь богатый,
успешный бизнесмен.
Ни фига, ничего подобного.
Привороты рушат жизни обоих людей,
потому что она истощается,
то есть она отдаёт, отдаёт,
отдаёт, по итогу,
почему говорят, что вот приворожишь,
потом ты его ненавидишь,
будешь деваться от него некуда будет,
потому что тут как раз этот результат происходит.
Он-то ей ничего не даёт,
он только кормится с неё,
то есть он становится вампиром.
Её подсознание говорит,
так нельзя,
то есть такого быть не может,
тебя жрут, ну тебя там поедают,
ей хуже, хуже, хуже,
она начинает его отталкивать,
он наоборот туда.
Как правило, страдают оба.
Как человеку защититься от подобных воздействий,
чтобы вы могли пожелать зрителям?
Не совершать необдуманных поступков.
Не бывает такого,
что мужчина мимо шёл,
девушка его увидела,
говорит, классный мужик,
сейчас я его приворожу.
Как правило, мужчина дал повод,
чтобы женщина подумала,
что она может это совершить.
То есть он ей что-то пообещал и не сделал.
Как правило, разведусь,
на тебе женюсь,
ещё что-то сделаю и так далее,
и так далее, и так далее.
То есть в моей личной практике
не было такого,
чтобы пришла девушка такая,
мы с ним знакомы два месяца,
я решила его приворожить.
Нет, приходят отчаявшиеся,
которые уже вот он ей обещал,
обещал, обещал,
150 раз он её обещал.
То есть у неё уже последние,
как сказать, последний шанс,
она идёт уже вынуждена
хоть как-то что-то получить,
то, что он ей обещал.
Не все.
Я ни в коем мере не скажу,
что все женщины бегают,
делают привороты. Нет.
Но какой-то процент на это решается.
Решается очень тяжело.
Но решается, потому что
она ждала, ждала, ждала, ждала, ждала, ждала, ждала.
То есть она решила совершить действие за него.
Другого пути, как, например,
как сделать приворот, она не сделала.
Поэтому не делать то,
чего ты не можешь выполнить.
Не обещай, вернее,
то, чего ты не можешь выполнить.
И всё будет прекрасно.
Все женщины 100% адекватные, нормальные.
Не вешают они приворотов
на мимо проходящего мужчину.
Ну не вешают, не бывает такого.
Спасибо большое, Евгения,
было очень интересно.
Спасибо, что ответили на наши вопросы.
Думаю, нашим зрителям
будет очень интересно посмотреть наш выпуск.
Я благодарю, что вы меня пригласили.
Я надеюсь, что та информация,
которую вы получили, будет для вас полезна.
Спасибо большое.
Дорогие зрители, всего доброго.
До свидания.
Берегите себя.
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И, столкнувшись с этим,
зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени
она прельщала и прельщает по сей день
массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны,
адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее,
некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения Души.
Получается, те, кто должны были бороться
и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности,
и тем не менее променивают вечное
на сиюминутное, призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.